## 🚀 Scroll provide liquidity
Умеет закидывать ликвидность в [AAVE](https://app.aave.com/). Поддерживает ETH и USDC. Умеет ждать доступности пулов (если пул переполнен - ждет, как только освобождается место - пуляет).

<i>Связь с создателем: https://t.me/CrytoBusher</i> <br>
<i>Если ты больше по Твиттеру: https://twitter.com/CryptoBusher</i> <br>

<i>Залетай сюда, чтоб не пропускать дропы подобных скриптов: https://t.me/CryptoKiddiesClub</i> <br>
<i>И сюда, чтоб общаться с крутыми ребятами: https://t.me/CryptoKiddiesChat</i> <br>

## ⌛️ На очереди
- [ ] Добавить Compound протокол, если будет время
- [ ] Добавить вывод, если будет время

## 🤔 Преимущества
1. Рандомизация
2. Уведомления в телеграм
3. Возможность закинуть ETH, USDC или оба актива (не сразу, рандомно)
4. Поддержка прокси (вшит в провайдера)
5. Возможность выжидать свободного места в пуле. Даже если пул переполнен - бот будет закидывать сразу по готовности. Вам не надо ждать расширения пулов, если суммы относительно небольшие

## 📚 Первый запуск
1. Устанавливаем [NodeJs](https://nodejs.org/en/download)
2. Скачиваем проект, в терминале, находясь в папке проекта, вписываем команду "npm i" для установки всех зависимостей
3. Меняем название файла "_wallets.txt" на "wallets.txt" и вбиваем свои кошельки, каждый с новой строки в формате "name|privateKey|httpProxy" или "name|privateKey" (если без прокси - будет использоваться generalProxy из .env файла - мобильный прокси, если он указан, иначе - без прокси).  Если используете прокси, то формат должен быть такой: "http://user:pass@host:port".
4. Меняем название файла ".env.example" на ".env", открываем через любой текстовый редактор и заполняем:
    1. SCROLL_RPC - нода
    2. GENERAL_PROXY_ADDRESS - мобильный прокси, который будет использован для кошельков без прокси (не обязательно)
    3. GENERAL_PROXY_LINK - ссылка на смену IP мобильного прокси (не обязательно)
    4. TG_BOT_TOKEN - токен Telegram бота (не обязательно)
    5. TG_CHAT_ID - ID чата, в который будут слаться уведомления. Можно указать чат супергруппы в формате "supergroupId/chatId" (не обязательно)
5. Меняем название файла "_config.js" на "config.js, открываем через любой редактор кода и заполняем (смотреть комментарии в файле).
6. Запускаем скрипт командой "node scrollProvideLiquidity.js". Если запускаетесь на сервере - "npm run start", тогда просмотреть лог можно в файле "out.log", а отслеживать в консоли прогресс можно командой "tail -f out.log".

## 🌵 Дополнительная информация
- Я не несу никакой ответственности за ваши средства.
- Подробный лог лежит в "src/logger/botlog.log"
- После прогона кошелек не удаляется из текстовика. Когда кошелек будет выбран снова - он еще раз проверится на возможность депозита (например, в первый раз закинули ETH, сейчас может закинуть USDC (в зависимости от настроек конфига)). Если депозитить нечего - кошелек удаляется из текстовика. Бот работает пока в текстовике не останется кошельков.
- GasLimit на депозит захардкодил (300000), потому что Metamask всегда выдает такое значение под AAVE депозит (сколько себя помню).

## 💴 Донат
Если хочешь поддержать мой канал - можешь мне задонатить, все средства пойдут на развитие сообщества.
<b>0x77777777323736d17883eac36d822d578d0ecc80<b>
